[
  {
    "scene": 1,
    "prompt": "",
    "audio": ""
  },
  {
    "scene": 2,
    "prompt": "",
    "audio": ""
  },
  {
    "scene": 3,
    "prompt": "",
    "audio": ""
  },
  {
    "scene": 4,
    "prompt": "thời lượng: 8 giây.\ncảnh quay người thật thực tế, không hoạt hình, không minh họa.\nHình ảnh đầu tiên là tài liệu tham khảo sản phẩm (Video Clone).\nChỉ sử dụng nó cho sự xuất hiện của sản phẩm.\nHình ảnh thứ hai là tài liệu tham khảo nhân vật.\nChỉ sử dụng nó cho sự xuất hiện của nhân vật.\nCảnh 1: Nhân vật hoàn toàn hiển thị từ đầu đến chân trong một cảnh quay toàn thân ổn định. Nhân vật đứng thẳng với vẻ mặt bình thản, thỉnh thoảng chuyển trọng tâm hoặc xoay người nhẹ. [Chỉ mô tả tư thế và chuyển động của con người. Không vật thể. Không phông nền. Không chi tiết ngoại hình. Không ngồi. Không chuyển cảnh. Không cử động miệng. Đi bộ và xoay người có thể lặp lại tự nhiên. Camera PHẢI duy trì cảnh quay toàn thân và PHẢI KHÔNG phóng to hoặc cắt xén.]",
    "audio": ""
  },
  {
    "scene": 5,
    "prompt": "thời lượng: 8 giây.\ncảnh quay người thật thực tế, không hoạt hình, không minh họa.\nHình ảnh đầu tiên là tài liệu tham khảo sản phẩm (Video Clone).\nChỉ sử dụng nó cho sự xuất hiện của sản phẩm.\nHình ảnh thứ hai là tài liệu tham khảo nhân vật.\nChỉ sử dụng nó cho sự xuất hiện của nhân vật.\nCảnh 2: Nhân vật hoàn toàn hiển thị từ đầu đến chân trong một cảnh quay toàn thân ổn định. Nhân vật đứng thẳng với vẻ mặt bình thản, thỉnh thoảng chuyển trọng tâm, xoay người nhẹ và xoay đầu nhẹ. [Chỉ mô tả tư thế và chuyển động của con người. Không vật thể. Không phông nền. Không chi tiết ngoại hình. Không ngồi. Không chuyển cảnh. Không cử động miệng. Đi bộ và xoay người có thể lặp lại tự nhiên. Camera PHẢI duy trì cảnh quay toàn thân và PHẢI KHÔNG phóng to hoặc cắt xén.]",
    "audio": ""
  },
  {
    "scene": 6,
    "prompt": "thời lượng: 8 giây.\ncảnh quay người thật thực tế, không hoạt hình, không minh họa.\nHình ảnh đầu tiên là tài liệu tham khảo sản phẩm (Video Clone).\nChỉ sử dụng nó cho sự xuất hiện của sản phẩm.\nHình ảnh thứ hai là tài liệu tham khảo nhân vật.\nChỉ sử dụng nó cho sự xuất hiện của nhân vật.\nCảnh 3: Nhân vật hoàn toàn hiển thị từ đầu đến chân trong một cảnh quay toàn thân ổn định. Nhân vật đứng thẳng với vẻ mặt bình thản, thỉnh thoảng chuyển trọng tâm, xoay người nhẹ và xoay đầu nhẹ. [Chỉ mô tả tư thế và chuyển động của con người. Không vật thể. Không phông nền. Không chi tiết ngoại hình. Không ngồi. Không chuyển cảnh. Không cử động miệng. Đi bộ và xoay người có thể lặp lại tự nhiên. Camera PHẢI duy trì cảnh quay toàn thân và PHẢI KHÔNG phóng to hoặc cắt xén.]",
    "audio": ""
  },
  {
    "scene": 7,
    "prompt": "",
    "audio": ""
  },
  {
    "scene": 8,
    "prompt": "",
    "audio": ""
  },
  {
    "scene": 9,
    "prompt": "",
    "audio": ""
  }
]